# Что это такое 
Привет! Спасибо за ваш интерес к https://stormbpmn.com.  Перед вами репозиторий документации. Документация формируется автоматически на базе контента в файлах в формате .md (markdown). 

# Как внести изменения в документацию
1. Сделайте отдельную ветку с документацией.
2. Внесите изменения в нужные файлы.
3. Сделайте коммит.
4. Сделайте пул-реквест в ветку main.
5. ...
6. Вы великолепны, спасибо!


# Благодарность за помощь
Мы с радостью продлим ваши персональные или командные тарифы за вклад в документацию, напишите в чат на сервисе.
